強化
万物の流れ
ウェーブ・ウォーク
影
ハードCCで拘束され、チームへの回復や補助を完全に無力化されるため。
スキル1：爆裂アタック
スキル3：天地崩壊
指定方向に突撃し、次回の通常攻撃を強化し、直線上の敵に190（190+物理攻撃力の100%）の物理ダメージを与える。強化通常攻撃の発動後は、射程が増加した通常攻撃を即座に使用し、周囲の敵に65（65+物理攻撃力の15%）の物理ダメージを与える。さらに敵を2.5秒間、移動速度を25%減少させる。
治療
狐火を5つ放つ。狐火はそれぞれ範囲内のランダムな敵1体に対し325（325+魔法攻撃の75%）の魔法ダメージを与える。\n複数の狐火が命中した場合、2つ目以降の狐火が与える魔法ダメージは50%まで減少する。
強力なAoEノックアップと地形生成による優秀なイニシエート能力
受けたダメージを回復に変換する驚異的なサステイン(耐久力)
指定方向に錨を投げ、ルート上の敵に225（225+追加物理攻撃の70%）の物理ダメージを与え、1.5秒間敵の移動速度を30%減少させる。錨が壁などの地形に当たると突進してルート上の敵を壁にぶつけ、250（250+追加HPの10%）の物理ダメージを与え、0.5秒間スタンさせる。\nパッシブ効果：スキル2発動後に次回の通常攻撃を強化し、ターゲットを目の前に引き寄せる。
衝突ダメージ
スキル2：引流の陣
CCを提供し、機動力の高い彼女のエンゲージを強力にサポートできるため。
5回目の通常攻撃またはスキル発動後の強化通常攻撃が掃射となり、前方の直線上の範囲内にいる敵ヒーローにダメージを3回与える。それぞれ敵ヒーローユニットに70+最大HPの4.5%（物理攻撃力100ごとに1%増加）の物理ダメージを与え、非ヒーローの敵ユニットには207（120+物理攻撃力の50%）の物理ダメージを与える。
元流の子（メイジ）
味方を守るタンクであると同時に、集団戦を切り開く強力なイニシエーターとしての役割を担います。スキル発動中のCC無効を活かして敵陣の奥深くに飛び込み、敵のキャリーや厄介な後衛をノックアップやスロウで無力化しましょう。ダメージを出すよりも、味方が安全に攻撃できる環境を作ることが重要なので、常にチームと歩調を合わせたエンゲージを心がけます。
指定方向にソウルブラストを放ち、ルート上の敵に570（570+魔法攻撃の120%）の魔法ダメージを与える。
相手の構成に合わせた役割変更の柔軟性と予測不可能性
不知火舞
CD : 10秒
サポートとして味方の火力を底上げしつつ、敵のキャリーからゴールドを奪取してチームの経済差を広げる立ち回りを行います。スキルを二度押しして発動する追加効果を的確なタイミングで使用し、敵の動きを封じて戦闘を有利に導きます。常に味方の近くで安全な立ち位置をキープし、戦況を見極めながらヒールとバフを撒き続けることが最大の役割です。
閃現
子牙
基本ステータス\n最大HP 3415\n最大MP 580\n物理攻撃 180 (170+10)\n魔法攻撃 0\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 375\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 5%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 遠距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 50\n5秒ごとのMP回復 14
タンク
移動速度減少
攻撃速度
東君の栄光を再び取り戻し、付近の敵に400+追加物理攻撃の140%の物理ダメージを与え、一時的にHPが50%、移動速度が50%増加（持続的に減少）する。不屈状態は4秒間持続し、その間の回復効果は不屈状態終了時に反映される。\nスキル3がクールダウン中でない時に死亡した場合、一定時間経過後に復活し、付近の敵に400+追加物理攻撃の140%の物理ダメージを与えた後にクールダウンに入る。\nパッシブ：このスキルをレベルアップすると、「フェザーストーム」の攻撃回数が2回、近接通常攻撃の攻撃回数が1回増加し、増加分の通常攻撃は50の物理ダメージを与える。\nこの一時HPを全て失うと、不屈状態は即座に終了する。また、死亡からの復活時に獲得する一時HPは、通常発動時の50%となる。
最前線で敵のヘイトを集め、安全な距離から魔法ダメージを出し続ける空間を作れるため。
審判の翼
イージー
運用難易度が高く、最適なビルド選択や立ち回りの理解が求められる
カルラ
非ヒーローへのダメージ
最大HP
耐久力が低く、立ち位置を間違えると敵のアサシンに瞬殺されやすい
地形を無視して後衛に一気にダイブし、自衛力のない后羿を簡単にキルできるため。
「流」を前方に集束させてビームを放ち、ルート上の敵に合計で700（700+魔法攻撃の140%）の魔法ダメージを与える。\nビームは一定範囲内で最も近くにいる敵ヒーローを捉え、持続的にエネルギー弾を放ってターゲットの周囲に350（350+魔法攻撃の70%）の魔法ダメージを与える。\n「流」を5スタック消費して発動した場合はクールダウンに入らない（スキルクールダウン中を除く）。\nこのスキルを発動中、同時にほかのスキルを発動できる。
ステータス\n基本ステータス\n最大HP 3362\n最大MP 600\n物理攻撃 176 (166+10)\n魔法攻撃 0\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 370\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 10%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 遠距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 41\n5秒ごとのMP回復 15
終盤における非常に高い継続火力（DPS）
ゴーストシップ
集団戦の強力なイニシエートから、マークスマンが安全に立ち回って攻撃する隙を作れるため。
扇形の範囲にヒーローユニットが通れない防壁を4秒間作り出す。防壁を作り出した瞬間、ホワイトアンカーは前方の敵に350（350+追加物理攻撃の120%）の物理ダメージを与える。\nスキル3発動中、ホワイトアンカーはスーパーアーマー状態になる。
物理ダメージ無効化のスキルを持つため、レーン戦においてダメージトレードで不利になるため。
CD : 30秒 / 消費MP : 100
妲己の確実な単体スタンに合わせ、孫悟空の高火力で瞬時に敵をバーストキルできるため。
バフ系サポート
基本ステータス\n最大HP 3332\n最大MP 620\n物理攻撃 169\n魔法攻撃 10 (0+10)\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 365\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 5%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 遠距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 45\n5秒ごとのMP回復 15
敵ヒーローに「悪縁」を警告し、5秒間ステルス無効効果を付与し、毎秒45（45+魔法攻撃の6%）の魔法ダメージを与え、ゴールド×2を徴収する（非ヒーローユニットには無効）。効果終了時に225（225+魔法攻撃の30%）の魔法ダメージを与える。「悪縁」を警告されたヒーロー同士が接近すると、移動速度が25%減少し、一定距離まで近づくと「悪縁の和睦」が発動する。「悪縁の和睦」が発動すると、敵へのダメージを中断され、5秒以内に徴収したゴールドを取り戻される。\nすでに「悪縁」を警告された敵ヒーローに対してももう一度発動すると、ターゲットに向かって移動して「悪縁の和睦」を発動し、ターゲットを0.75秒間スネアし、合計600（600+魔法攻撃の80%）の魔法ダメージ（「悪縁の和睦」の魔法ダメージを即座に決済）を与える。その間願いの紡ぎ手の被ダメージを25%（ターゲットからの被ダメージに対しては2倍）軽減する。\n徴収したゴールドは一時的に保管され、ターゲットが願いの紡ぎ手を撃破/アシストすると、その100%/50%を取り返す。\n5秒以内に再びこのスキルを発動でき、発動しなかった場合はクールダウンがリセットされる。
守護の道
失ったHP
物理攻撃
シールド増加
雲中君
ベースで「流」を体内に取り込むことで、次の4種類の中から1つを選んで強化できる。\n生気：最大HPが300、物理および魔法防御が50増加する。\n貫心：最大HPが300、物理攻撃が30増加する。\n迅速：最大HPが300、移動速度が3.5%増加する。\n集中：最大HPが300、クールダウンが5%短縮する。\n「流」を1スタック消費して通常攻撃を強化する。強化通常攻撃は敵に408（220+物理攻撃の100%+追加HPの4%）の物理ダメージを与え、HPを125（125+追加HPの2.5%）回復する。
基本ステータス\n最大HP: 3270\n最大MP: 640\n物理攻撃: 170\n魔法攻撃: 0\n物理防御: 150|20%\n魔法防御: 75|11.1%\n\n攻撃ステータス\n移動速度: 360\n物理防御貫通: 0|0%\n魔法防御貫通: 0|0%\n攻撃速度ボーナス: 5%\nクリティカル率: 0%\nクリティカル効果: 200%\n物理ライフスティール: 0%\n魔法ライフスティール: 0%\nクールダウン短縮: 0%\n攻撃範囲: 遠距離\n\n防御ステータス\n耐性: 0%\n5秒ごとのHP回復: 45\n5秒ごとのMP回復: 16
流結の儀
遠距離から一方的に攻撃でき、アタの接近を許さないため。
スキル2：溶岩重撃
役割ごとの運用方法やメタを熟知していないと本来の強みを発揮しづらい
確定のターゲットスタンを持ち、機動力を完全に封じられてしまうため。
めぐり逢わせ
機動力が低く、アサシンのガンクや接近戦に非常に脆い
前方に突進してルート上の敵をノックバック（CCなし）し、ルート上の敵に150+追加物理攻撃の50%の物理ダメージを与える。同時に、命中した敵全員の「斬羽の刻印」を発動し、刻印を付近の敵に拡散させる。\n前方の範囲内に敵がいた場合、華麗に舞いながら飛刃で8回連続攻撃する。1回につき110+追加物理攻撃の38%の物理ダメージを与え、自身のHPを45+追加HPの0.8%回復する（非ヒーローユニットに命中した場合の回復量は半減）。不屈状態の場合、最後の1回で100%の追加ダメージを与える。命中するたびにターゲットの刻印を1スタック消費し、追加で40+追加物理攻撃の15%の物理ダメージを与える。\n舞いながら移動可能で、このスキルを再発動するとキャンセルできる。舞いが発動しなかった場合、クールダウンが60%に短縮する。
自己回復
浄化
ターゲットもしくは敵のタワー/クリスタルに向かってシグナル装置を発射して3秒間持続する刻印を付与し、タワー以外のユニットを0.75秒間スタンさせる。刻印付与中は0.5秒ごとに80（80+魔法攻撃の4%）の魔法ダメージを与え、敵の移動速度を15%減少させる。刻印は持続時間が終了すると爆発し、ターゲット及び周囲の敵に対して、刻印付与中にターゲットに与えたダメージの25%の魔法ダメージを与える。\n刻印が消失する前にターゲットを撃破すると、ロボットを3体召喚する。奥義を発動すると、範囲内にいる味方のロボットの攻撃速度が100%、移動速度が100%増加し、ターゲットに向かって即座に攻撃を開始する。\nシグナル装置のスタン効果はタワー/クリスタルには無効。
CD : 7秒 / 消費MP : 40
羽陣を2.5秒間展開し、0.5秒ごとに150（150+魔法攻撃の30%）の魔法ダメージを与え、1秒間移動速度を15%減少させる。
最大HPが3%減るごとに、被ダメージが1%軽減する。
インサニティステップ
公孫離
メイジ
スキルのダブルキャストやゴールド管理など、独特の操作と高い判断力が求められる
サポート/メイジ
元流の子（マークスマン）
フグ爆弾
全力突撃
攻撃速度増加
継続的な回復とバフ付与による味方への強力なサポート性能
序盤の戦闘力が低く、十分な装備が揃うまでは味方の保護に依存する。
心を一つに
その場でチャージした後、盾で地面にエネルギーを注入し、400（400+追加HPの10%）のシールドを5秒間獲得する。チャージ中は範囲内の敵の移動速度を15%減少させ、非ヒーローの敵ユニットを中心に引き寄せる。1秒後地面が爆発し、範囲内の敵に350（350+追加物理攻撃の90%）の物理ダメージを与える。中心に近いほど敵の被ダメージが高くなり、最大で100%の追加ダメージを与える。チャージ中にスキル範囲内に敵がいる場合、スキル1のCDをリセットする。スキル2発動中も他のスキルを発動できる。
基本シールド
高い機動力で接近され、連続攻撃とサイレンスによって何もできずに倒されてしまうため。
先鋒型タンク
磁場の刻印
ウルトの発動モーションが長く、ポジションを間違えると格好の的になる
CD : 12秒 / 消費MP : 70
傾注の一撃
前衛の背後に陣取り、通常攻撃の貫通効果や長射程スキルを活かして、安全圏から敵のHPを削り続ける（ポークする）戦い方が得意です。集団戦では敵の進路を塞ぐようにスキルを配置し、敵の物理キャリーが前に出てきた瞬間にウルトを発動して火力を削ぎ落とすのが強力です。自衛手段が限られているため、接近されない立ち位置を常にキープすることが求められます。
CD : 10秒 / 消費MP : 70
シールドで後衛の生存力を高め、ダメージスケーリングが完了する終盤まで安全に育てられるため。
マッドネスフェザー
範囲ダメージ
フェザーストーム
太陽を射抜く者
指定方向にフレイムアローを放つ。フレイムアローは敵ヒーローに命中すると爆発し、爆破範囲内の敵に800（800+物理攻撃の120%）の物理ダメージを与える。\nフレイムアローは最初に命中した敵ヒーローを0.75~3.5秒間（フレイムアローの飛行距離に応じて変化）スタンさせ、爆発範囲内にいる敵の移動速度を1秒間30%減少させる。
豊富なCCと高い耐久力を持ち、集団戦のコントロールに優れる
「流」を体内に取り込んでその他のスキルのクールダウンを50%短縮し、「流」を5スタック獲得し、HPを150（150+追加HPの4%）回復する。近くにいる味方ヒーロー1体/ミニオン2体につき「流」を追加で1スタック獲得し、HPを追加で回復する（「流」は最大で9スタック、追加回復効果は最大で100%）。\n付近の敵に100（100+追加HPの2%）の物理ダメージを与え、ノックバック（CCなし）する。
広範囲のスキルで、苦労して召喚したロボット軍団を簡単に一掃されてしまうため。
指定位置にジャンプ攻撃を放ち、敵に400（400+追加物理攻撃の70%+追加HPの8%）の物理ダメージを与えて0.75秒間ノックアップする。ジャンプ攻撃の中心位置にいる敵には追加で50%のダメージを与える。\n「流」を5スタック消費して発動した場合はクールダウンに入らない（スキルクールダウン中を除く）。
序盤からプレッシャーを与え、敵をレーンに釘付けにするコントロール能力
ステータス\n基本ステータス\n最大HP 3295\n最大MP 640\n物理攻撃 172\n魔法攻撃 10 (0+10)\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 360\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 5%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 遠距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 46\n5秒ごとのMP回復 16
指定方向にフグ型飛行船を召喚し、14秒間爆撃を行う。飛行船は毎秒爆撃エリア内にいるランダムな敵1体に向けて爆弾を投下し、一定時間経過後に投下位置付近の敵に520（520+追加物理攻撃力の120%）の物理ダメージを与え、1秒間敵の移動速度を25%減少させる。\n機械兵器はフグ型飛行船の爆撃エリア内の視界を獲得できる。
CD : 12.5秒
指定方向に槍で4回連続突きを繰り出し、それぞれ120（120+物理攻撃力の48%）の物理ダメージを与える。命中するごとにHPを25（25+物理攻撃力の12%）回復する。\n\n「見龍田に在り」状態：\n通常攻撃およびスキルのダメージに、ターゲットの最大HPの2%の追加の魔法ダメージを付与する。\n「飛龍天に在り」状態：\n追加の魔法ダメージがターゲットの最大HPの4%に増加する。
圧倒的な機動力で一気に後衛へ飛び込み、対応する間もなく倒されてしまうため。
指定位置にフグ爆弾を投げ、範囲内の敵に520（520+追加物理攻撃力の120%）の物理ダメージを与え、2秒間敵の移動速度を25%減少させる。さらに、爆弾が命中したターゲットの視界を獲得する。
不屈
パッシブスキル：万物の流れ
ステータス\n基本ステータス\n最大HP 3795 (3675+120)\n最大闘志 200\n物理攻撃 198\n魔法攻撃 0\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 375\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 0%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 近距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 78\n闘志回復 0
基本回復
空中支援
指定方向にバリスタを1発発射し、バリスタが最初に命中した敵に対して840（840+追加物理攻撃力の210%）の物理ダメージを与える。バリスタは敵に命中するか、最長距離まで到達すると爆発し、爆発地点から扇形範囲内の敵に75%のダメージを与える。
連射型マークスマン
パッシブ管理やスキルコンボが複雑で操作難易度が高い
クールダウン
遠距離からのポークと割合ダメージを持ち、廉頗の耐久力やパッシブを容易に無視されるため。
CD : 5秒 / 消費MP : 40
吟行
CD : 7.5秒
CD : 8.5秒 / 消費MP : 60
CD : 25秒
ノーマル
防御力貫通や割合ダメージを持ち、タンクの高い耐久力を無視されてしまうため。
スキル使用中のCC無効効果による安定した立ち回り
CD : 9秒
乱れ矢雨
ウルトによる超遠距離からの強力なエンゲージ・CC能力
クラスを変更できるためドラフト段階で相手のカウンターを避けやすい
メイジとして運用する場合、後方からの遠距離攻撃と「流」のスタックを意識したスキル回しが基本になります。敵との距離を保ちながらスキルでダメージを与え、味方の前衛が作ったチャンスに合わせて火力を出し切りましょう。状況に応じてパッシブの強化効果（魔法攻撃や貫通力）を適切に選択し、ダメージ効率を最大化することが求められます。
小喬
ミレディ
スタック時間
自らは後方の安全な位置に留まり、召喚したロボットにレーンのプッシュやタワーの削りを任せる戦法が基本です。序盤から積極的にロボットを展開して敵ミッドレイナーをタワー下に押し込み、マップの主導権を握りましょう。集団戦ではウルトのスタンを重要ターゲットに当ててバーストを狙いますが、自衛スキルがないため立ち位置には細心の注意を払う必要があります。
妲己
スーパーアーマー
単独での戦闘力はなく、味方の連携とフォローに強く依存する
祝福回復
失ったHPが低HPモードとして7秒間蓄積される。低HPモードのHPは敵ヒーロー/非ヒーローにダメージを与えるとそれぞれ40%/20%回復する（追加HP1000ごとにヒーロー1%、非ヒーロー0.5%回復割合が増加）。低HPモードのHPは7秒経過後1秒ごとに最大HPの3%ずつ減少していく。通常攻撃に70（70+追加物理攻撃の35%）の物理ダメージを付与する。
指定位置に爆弾を投げ、範囲内の敵に380（380+追加物理攻撃力の100%）の物理ダメージを与え、1秒間敵の移動速度を大幅に減少させる。さらに、5秒間敵の物理防御を10%減少させ、敵ヒーローとミニオンに刻印を付与する。\n刻印が付与された敵を通常攻撃すると、ヒーローには追加で120（120+追加物理攻撃力の30%）の物理ダメージを、ミニオンには追加で240（240+追加物理攻撃力の60%）の物理ダメージを与える。
指定方向に向かって突進し、ルート上の敵に55（55+追加物理攻撃の15%）の物理ダメージを与えて0.5秒間ノックアップする。ヒーローの場合はターゲットの最大HPの5%の衝突ダメージを与え、非ヒーローの場合は183（自身の最大HPの5%）の衝突ダメージを与える。パッシブ効果：3回目の通常攻撃が重撃となり、追加で250（250+追加物理攻撃の100%）の物理ダメージを与える。
元流の子（タンク）
マークスマン
廉頗が複数の敵を打ち上げている間に、安定して高火力の範囲ダメージを叩き込めるため。
ロボット（ミニオン）を駆使した圧倒的なレーン・タワーのプッシュ力
紅蓮爆弾
装備が揃った中盤以降、柔らかい敵を瞬殺できる圧倒的なバーストダメージ
CD : 55秒
HP回復
集団戦の規模が大きくなる終盤戦では火力を出しづらく失速しがち
ロストマインド効果
ジャングル周回が早く、序盤から試合のテンポを握りやすい
強制進撃
周囲を薙ぎ払い、円形範囲の敵に250+追加物理攻撃の80%の物理ダメージを与えて移動速度を2秒間15%減少させる。\nその後、短い間移動速度が大幅に増加し、3秒間狂気状態となる。移動速度が25%増加（持続的に減少）し、攻撃速度が60%増加する。
強力なCCで複数の敵を拘束し、メイジの広範囲ダメージを安全に引き出せるため。
マークスマンとして運用する場合は、パッシブによる攻撃速度ボーナスや貫通矢を活かして、安全な距離から持続的にダメージを与えることが重要です。スキルのノックバックや移動速度増加を利用して、敵のアサシンやファイターから距離を取りながら戦う（カイト）ことを心がけます。「流」のスタックを管理し、適切なタイミングで強化攻撃を発動してダメージを稼ぎましょう。
ステルスからの急襲で、サポートスキルを使う間もなく瞬殺されてしまうため。
強固な前衛として敵の接近を防ぎ、カルラが安全な遠距離からポークし続けられるため。
移動速度増加
砲台型メイジ
黄金の羽矢
回復
ステータス\n基本ステータス\n最大HP 3650\n最大MP 600\n物理攻撃 188\n魔法攻撃 0\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 375\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 5%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 近距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 80\n5秒ごとのMP回復 15
地形
持続ダメージ
戦闘機爆撃
ステルスからの不意打ちと高バーストダメージで、自衛力の低いマークスマンを一瞬で仕留めるため。
破雲の龍
CD : 10秒 / 消費MP : 50
パッシブスキル：勇士の魂
指定方向にロケットを1発発射し、前方範囲内にいる敵をノックバックする。最初の敵ヒーローユニットに命中すると爆発し、範囲内の敵に450（450+追加物理攻撃力の100%）の物理ダメージを与え、ターゲットが失っているHPの5%の魔法ダメージを与える。
少司縁の獲得したゴールド差の恩恵を受けやすく、キャリーとしてのパワースパイクを早められるため。
機動力が高い敵に対してはスキルを当てにくくカイトされやすい
スキル発動時のスーパーアーマー（CC無効）による強引なイニシエート能力
序盤はウェーブクリアに苦労するため安全にファームを行い、コア装備とウルトが揃ってからが本領発揮となります。集団戦に正面から参加するよりも、茂み（ブッシュ）に身を潜めて孤立した敵のキャリーやアサシンを待ち伏せし、対象指定スタンからのフルコンボで一撃必殺を狙う「アサシン的な運用」が強力です。スキルを撃ち終わったらすぐに後退し、クールダウンが回復するまで敵の射程内に入らないようにしましょう。
機械兵器
自身のCC解除とスタンを持ち、彼女のコンボを簡単に防がれてしまうため。
シー・アンカー
ロボットを操縦し、指定方向に砲弾を1発発射する。砲弾が最初に敵に命中するか最長距離まで到達すると、爆発してフィールドを形成し、範囲内の敵に対し525（525+魔法攻撃力の45%）の魔法ダメージを与え、1秒間スタンさせる。\nフィールドは4秒間持続し、範囲内の敵に0.5秒ごとに50（50+魔法攻撃力の5%）の魔法ダメージを与える。
少司縁
願いの紡ぎ手
指定位置にロボットを2体投下し、着地時に周囲の敵に100（100+魔法攻撃の20%）の魔法ダメージを与える。ロボットは1秒後に付近の敵に対して攻撃を開始する。\n15秒~12秒（クールダウン短縮の影響を受ける）ごとにスキル2を1回スタックする。最大3スタックまで。
移動スキルを持たないため機動力が低く、アサシンに狙われやすい。
視界
5秒間自身を強化し、通常攻撃のたびに214（90+物理攻撃の75%）の物理ダメージを与える。パッシブスキルによる強化状態である場合、スキル1発動時に3本の矢を放ち、元の通常攻撃の120%の物理ダメージを与える。さらに、正面射程範囲内の敵2体またはタワー/クリスタルに50%のダメージ（通常攻撃特殊効果なし）を与える。
花木蘭
CD : 7.5秒 / 消費MP : 40
スキル3：万象の法
最前線で壁となり、機動力の低いマークスマンを敵のダイブから守れるため。
指定方向に転がり、次回の通常攻撃を強化し、ルート上の敵に454（285+物理攻撃力の100%）の物理ダメージを与える。強化通常攻撃の発動後は、射程が増加した通常攻撃を即座に使用できる。\n転がった付近に敵ヒーローが存在する場合、自身の移動速度が80%増加する（2秒かけて持続的に減少）。
敵の接近を阻み、ミレディが安全にロボットを召喚しアルティメットを当てる環境を作れるため。
遠距離攻撃が得意な反面、ステルスからの急接近で懐に潜り込まれると対処できないため。
灼熱の矢
CD : 15秒 / 消費MP : 120
CD : 45秒
序盤は無理な戦闘を避け、安全な位置でのファームに徹しましょう。集団戦では常にタンクの後方に位置取り、長い射程を活かして安全圏からダメージを出し続けます。また、スキル1やアルティメットで茂みの視界を取り、敵の奇襲を未然に防ぎながら立ち回ることが重要です。
ジャングラーとして序盤から積極的にガンクを仕掛け、試合のテンポをコントロールして有利を作ります。集団戦では真っ先に突撃するのではなく、敵の主要なCCスキルが消費されたのを見計らってから孤立した柔らかい後衛を狙い撃ちます。クールダウン短縮を積み、スキルを絶え間なく回してヒット＆アウェイを繰り返しながら戦場をかき乱す戦い方が求められます。
荘周
ホワイトアンカー
追加ダメージ
CD : 3秒 / 消費MP : 25
パッシブ移動速度
呂布
厚いシールドとピール能力で、機動力の低い后羿を敵アサシンの接近から守り抜けるため。
ロボットを操縦し、その場に最大3.3秒持続するエネルギーバリアを展開する。バリアに接触している敵に対し0.5秒ごとに200（200+魔法攻撃力の45%）の魔法ダメージを与え、スタンさせる。
敵の後衛に素早く飛び込める高い機動力とエンゲージ能力
築城者
サポートの護衛に大きく依存し、序盤の耐久力が極めて低い
ヤリア
「流」を集め、付近の敵に100（100+追加物理攻撃の25%）の物理ダメージを与えてノックバック（CCなし）し、自身のHPを150（150+追加最大HPの4%）回復する。同時に「流」を5スタック獲得し、「破釜の矢」と「万矢の嵐」のクールダウンを1/2短縮する。\n付近にいる味方ヒーローとミニオンの数に応じて、追加で回復効果（最大100%）と「流」のスタック（最大9スタック）を獲得する。
裁きの矢
広範囲のCCで敵を拘束し、隙の大きいカルラのアルティメットを複数の敵に当てやすくするため。
高い機動力とバーストダメージで前衛を無視して直接倒されてしまうため。
ダメージ
CD : 10秒 / 消費MP : 40
強力なコントロールで彼が安全にダメージを出すための環境を整えてくれるため。
后羿
移動速度バフで機動力のなさを補い、ロボット展開によるタワーシージを円滑に進められるため。
スキルの連続使用による柔軟で継続的な戦闘力
味方ヒーローの「良縁」を祈り、HPを200（200+魔法攻撃の30%）回復させる。5秒以内に「良縁」が付与されたヒーロー同士が接近すると移動速度を30%増加させ、一定距離まで近づくと「良縁の祝福」が発動する。その際、それぞれのヒーローのHPを400（400+魔法攻撃の60%）回復して、2秒間移動速度を増加させる。\nすでに「良縁」が付与されている味方に対してももう一度発動すると、ターゲットに向かって移動して「良縁の祝福」を発動し、2秒間ターゲットのHPを400（400+魔法攻撃の60%）回復、移動速度を30%増加させる。また自身は400（400+魔法攻撃の60%+追加HPの8%）のHPを回復する。\n5秒以内に再びこのスキルを発動でき、発動しなかった場合はクールダウンがリセットされる。
4回目の通常攻撃を強化し、範囲内の敵に対して450（450+魔法攻撃力の70%）の魔法ダメージを与え、0.75秒間ノックバックする。\nスキルを発動するごとにシールドを1スタック獲得する（最大3スタックまで）。1スタックごとに3秒間300（300+魔法攻撃力の35%）のダメージを吸収する。
孫尚香
ファイター
「流」を体内に取り込んでその他のスキルのクールダウンを50%短縮し、「流」を5スタック獲得し、HPを150（150+追加最大HPの4%）回復する。近くにいる味方ヒーロー1体/ミニオン2体につき「流」を追加で1スタック獲得し、HPを追加で回復する（「流」は最大で9スタック、追加回復効果は最大で100%）。\n付近の敵に100（100+魔法攻撃の20%）の魔法ダメージを与え、ノックバック（CCなし）する。
墨守成規
スキルを撃ち尽くした後の隙が大きく、ウェーブクリア能力も低い
深淵の東君
ターゲットが遠い場合、通常攻撃で旋回する飛刃を投げる。飛刃が手元に戻るまで次の遠距離攻撃はできない。飛刃が戻る間際に通常攻撃をタップすると、素早く前方に移動し飛刃を跳ね返して再攻撃できる。攻撃速度1%ごとにダメージが1.5増加し、跳ね返すたびにダメージと飛刃の飛翔速度が5%増加する（最大3回まで）。\nターゲットが近い場合、近距離戦モードとなり、敵を素早く3回攻撃して合計物理攻撃の110%の物理ダメージを与える。\n通常攻撃のたびにターゲットに刻印をスタックし、「フェザーストーム」命中時にスタック数に応じて追加ダメージを与える。
ハード
突撃型ファイター
万象の心
敵に対して魅惑のハートを投げ、285（285+魔法攻撃の66%）の魔法ダメージを与え、1.5秒間スタンさせる。
指定方向に跳び上がり、着地時に範囲内の敵に460（460+追加HPの13%）の物理ダメージを与える。その後再び飛び上がり、着地時に範囲内の敵に同量の物理ダメージを与え、0.5秒間ノックアップする。\nスキル1が複数の敵に命中した場合、敵1体ごとにダメージが20%減少し、最大で元のダメージの60%まで減少する。ミニオンには30%の追加ダメージを与える。\n2回目の着地時、指定方向に宙返りする。スキル1発動中はスーパーアーマー状態を獲得する。
CD : 12.5秒 / 消費MP : 45
俊敏型マークスマン
不屈の意志
序盤の火力が乏しく、キルを味方の追撃に依存しがち
懲撃
強化通常攻撃ダメージ
鏡
アースシェイカー
強力なCCとシールドで敵を足止めし、メイジのスキルコンボを確実に当てやすくするため。
特化型のマークスマンと比較すると、純粋な火力や生存能力でやや見劣りする
命中時回復
ウィークネス
飛刃ダメージ
周囲の「流」を操り魔法陣を生成し、範囲内の敵に325（325+魔法攻撃の65%）の魔法ダメージを与え、1秒間移動速度を30%減少させる。1.5秒間、魔法陣内の敵に対して0.5秒ごとに65（65+魔法攻撃の13%）の魔法ダメージを与える。\n1.5秒以内に連続で発動すると、スキル効果が以下の順番で効果が変化する。\n「滞流の陣」：敵に同量の初回ダメージを与え、0.5秒間ノックアップする。\n「陥流の陣」：敵に同量の初回ダメージを与え、0.5秒間スタンさせる。\n強化スキルを初回の魔法陣に重ねて命中させると、魔法陣の持続時間がリセットされ、魔法陣の持続ダメージが50%増加する。\n「流」を4スタック消費して発動した場合はクールダウンに入らない（スキルクールダウン中を除く）。\n魔法陣内の敵に追加で50%のCC効果を付与する。
CD : 25秒 / 消費MP : 60
エンゲージ後の火力を味方に依存するため、連携が取れないと孤立しやすい
対象指定の確実なスタン（CC）を持ち、操作がシンプルで扱いやすい
クールダウン短縮
孫臏
矢の数
張良
ラストダンス
妲己が削った敵の体力を、アサシンのスキルリセットを活かした連続キルに繋げやすいため。
アタが敵を分断・拘束した所にスキルを当てやすく、キルを取りやすいため。
ターゲットに向かって巨大な矢を放ち（敵ヒーローに命中すると停止）、450（450+追加物理攻撃の120%）の物理ダメージを与え、非ヒーローユニットをノックバックする。発動後は一定距離移動でき、1.5秒以内に連続で発動すると強化効果を獲得する。\n2回連続発動時：矢のダメージが25%増加する。\n3回連続発動時：空中攻撃になり、矢のダメージが50%増加する。\n「流」を4スタック消費して「破釜の矢」を追加発動できる。\n発動速度は攻撃速度に応じて増加する。
指定位置にジャンプし、地面に向かって3回打撃を放つ。毎回の打撃位置は方向キーにより調整できる。1回目：範囲内の敵に220（220+追加物理攻撃の50%）の物理ダメージを与え、1秒間敵の移動速度を15%減少させる。範囲の中心にいる敵には追加で（追加物理攻撃の60%）の物理ダメージを与える。2回目：範囲内の敵に440（440+追加物理攻撃の100%）の物理ダメージを与え、1秒間敵の移動速度を30%減少させる。範囲の中心にいる敵には追加で（追加物理攻撃の90%）の物理ダメージを与える。3回目：範囲内の敵に660（660+追加物理攻撃の150%）の物理ダメージを与え、1秒間ノックアップする。ヒーローにはターゲットの最大HPの10%の衝突ダメージを与え、非ヒーローには自身の最大HPの10%の衝突ダメージを与える。範囲の中心にいる敵には追加で（追加物理攻撃の150%）の物理ダメージを与える。スキル3発動中もスキル1を発動できる。
重剣状態のダメージ軽減でコンボを耐えられ、反撃の高火力で逆に倒されてしまうため。
回復阻害アイテムを買われると耐久力が大幅に低下する
CD : 35秒 / 消費MP : 100
シールドや物理防御を無効化する確定ダメージを持っており、防ぎきれないため。
ステータス\n基本ステータス\n最大HP 3213\n最大MP 640\n物理攻撃 168\n魔法攻撃 10 (0+10)\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 365\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 5%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 遠距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 45\n5秒ごとのMP回復 16
メタの変動に影響されやすく、最適化には複数役割の理解が必要
敵を1体撃破するごとに、6秒間自動的に敵を攻撃するロボットを召喚する。持続時間終了までに撃破されなかったロボットは、付近の同レベルのロボットと合体してレベルアップする（最大Lv.3）。近くに合体可能なロボットがいない場合、ロボットは自爆して付近の敵に200（200+魔法攻撃の30%）の魔法ダメージを与える（ロボットのレベルに応じて爆発半径が増加）。\nロボットの通常攻撃：120（120+魔法攻撃の25%）の魔法ダメージ、HP：500（500+魔法攻撃の110%）、移動速度：450（450+魔法攻撃の10%）。\nタワー/クリスタル攻撃時のダメージは75%まで減少する。合体するたびに通常攻撃と自爆ダメージが30%、最大HPが20%増加する。\nロボットは4（Lv.1）/2（Lv.2）/1（Lv.3）体まで同時に存在可能。上限を超えると最初に召喚されたロボットから順に合体/自爆する。
ロボット
貂蝉
機動力が低く、スキルの射程も短いため、集団戦での立ち回りが難しい
張飛
高い機動力で攻撃を避けられつつ、タンクに有効な確定ダメージでじわじわと削り切られるため。
縁の仲立ち
パイレーツマインド
移動スキルやブリンクが一切なく、アサシンの奇襲に非常に弱い
ベースで「流」を体内に取り込む。攻撃速度が10%～20%（ヒーローレベルに応じて増加）増加し、さらに次の4種類の中から1つを選んで強化できる。\n生気：最大HPが300増加する。\n貫心：物理攻撃が30増加する。\n迅速：移動速度が3.5%増加する。\n集中：クールダウンが5%短縮する。\n強化通常攻撃：貫通矢を放ち、ルート上の敵に80（80+追加物理攻撃の20%）の物理ダメージを与える（敵に命中すると飛距離が伸びるが、ダメージが30%減少する）。\n「流」を1スタック消費して強化通常攻撃を発動できる。
カスタマイズ可能な能力により、攻撃速度や火力を状況に合わせて強化できる
シャークキャノン
通常攻撃の貫通効果とスキルによる超遠距離からの継続的なポーク能力
魯班7号 ろばんななごう 機械兵器 調整 数値強化 見習いマークスマン 0/100 マークスマン 連射型マークスマン 遠距離ポーク 終盤 難易度：ノーマル
アタ
狄仁傑
CD : 8秒 / 消費MP : 50
蔡文姫
召喚
移動妨害や位置操作など、戦局をコントロールするCC
「流」を活かした遠距離からの安定した魔法ダメージ出力
斬撃ダメージ
高い機動力で一気に間合いを詰められ、得意とする遠距離からの牽制を封じられてしまうため。
ハードCC（行動妨害）に弱く、捕まると簡単に倒されてしまう
ベースで「流」を体内に取り込むことで、次の4種類の中から1つを選んで強化できる（レベルに応じて増加）\n生気：魔法攻撃が50、最大HPが300増加する。\n貫心：魔法攻撃が50、魔法防御貫通が50増加する。\n迅速：魔法攻撃が50、移動速度が3.5%増加する。\n集中：魔法攻撃が50、クールダウンが5%短縮する。\n「流」を1スタック消費して通常攻撃を強化し、命中後に範囲内の敵に追加で60（60+魔法攻撃の12%）の魔法ダメージを与える。
通常攻撃ダメージ
スキル2：破釜の矢
ノックバックダメージ
回避不能な対象指定のハードCCを持ち、機動力を完全に無力化されてしまうため。
気絶
アサシンが敵陣に飛び込む際に、アルティメットで安全な位置から回復や援護ができるため。
ステータス\n基本ステータス\n最大HP 3270\n最大MP 640\n物理攻撃 167\n魔法攻撃 10 (0+10)\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 360\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 5%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 遠距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 44\n5秒ごとのMP回復 16
ハートブレイカー
範囲攻撃型メイジ
諸葛亮
基本ステータス\n最大HP: 3250\n最大MP: 600\n物理攻撃: 170\n魔法攻撃: 0\n物理防御: 150|20%\n魔法防御: 75|11.1%\n\n攻撃ステータス\n移動速度: 360\n物理防御貫通: 0|0%\n魔法防御貫通: 0|0%\n攻撃速度ボーナス: 10%\nクリティカル率: 0%\nクリティカル効果: 200%\n物理ライフスティール: 0%\n魔法ライフスティール: 0%\nクールダウン短縮: 0%\n攻撃範囲: 遠距離\n\n防御ステータス\n耐性: 0%\n5秒ごとのHP回復: 40\n5秒ごとのMP回復: 15
日没の残光
ゲーム終盤における圧倒的な火力と、戦車をも削り切るダメージスケーリング。
シールド
専門性の高い純粋なメイジと比べると、瞬間的なバーストやCC能力で劣る場合がある
韓信
CD : 45秒 / 消費MP : 130
魅惑の狐
ロボットを操縦して、指定方向に突進する。ルート上の敵に対し、250（250+魔法攻撃力の38%）の魔法ダメージを与え、次回の通常攻撃を強化する。
7.5秒～6秒（ヒーローレベルに応じて短縮）ごとに次回の通常攻撃を強化する。ブランコで敵の前に移動し、379（210+魔法攻撃の100%+最大HPの30%）の魔法ダメージを与えてノックバック、その勢いで後ろにジャンプする。\n味方ヒーローが「良縁の祝福」（HPが満タンの味方はゴールドボーナスの対象外。HPが50%以上の味方に使用した場合、ボーナスは半減する）、または敵ヒーローが「悪縁の和睦」の効果を受けると、ボーナスとしてゴールド×20を獲得でき、さらに強化通常攻撃のクールダウンを50%短縮する。
活力爆発
孫悟空
追加回復
アタが作った壁やクラウドコントロールに合わせて強力な範囲ダメージを出せるため。
機動力が皆無であるため、常に味方のサポートやタンクの背後に位置取り、安全な距離から通常攻撃を当て続けることが基本です。序盤は無理をせずにファームに徹し、コア装備が揃う中盤以降の集団戦で圧倒的なDPSを発揮します。ウルトは遠くの敵を長時間スタンさせることができるため、味方のキルチャンスを作る強力なイニシエートとして活用しましょう。
発動ダメージ
クラッシュレーンを担当し、味方の強固なフロントラインとして敵の陣形を破壊することに特化します。ジャングルやオブジェクト周辺の狭い地形で戦いを起こし、アルティメットで壁を生成して敵の退路を断ち切るのが効果的です。パッシブの回復力とスキル中のCC無効を駆使して敵のヘイトを集め、味方がダメージを出しやすい環境を作り出します。
カスタマイズ可能で、タンクとして防御やユーティリティを強化できる
祈りの力を開放する。3秒間移動速度が100増加（持続的に減少）し、300（300+魔法攻撃の55%）のシールドを獲得する。さらに周囲の敵に200（200+魔法攻撃の40%）の魔法ダメージを与える。\nパッシブ：移動速度が15増加する。
驚雷の龍
行動妨害を解除できるため、敵陣に飛び込んだ際の生存率を大きく高められるため。
内なる力
ターゲットに突撃してルート上の敵をノックバックし、前方に斬撃を放って600（600+追加物理攻撃の185%）の物理ダメージを与え、350（350+追加HPの7%）のシールドを3秒間獲得する。\n同じターゲットに対して1.5秒以内に連続で発動すると、以下の順番で効果が変化する。\n「撥雲の型」：敵に同量の斬撃ダメージを与えて0.33秒間ノックアップし、同量のシールドを獲得する。\n「裂罅の型」：敵に同量の斬撃ダメージを与えて0.66秒間ノックアップし、同量のシールドを獲得する。\n「流」を4スタック消費して発動した場合はクールダウンに入らない（スキルクールダウン中を除く）。\n範囲内のヒーロー以外の全てのユニットも、ヒーローと同様のCC効果を受ける。
指定位置へ跳躍し、範囲内の敵に350（350+物理攻撃力の130%）の物理ダメージを与え、1秒間ノックアップさせる。同時に自身を強化し、「見龍田に在り」状態にする。
スキル3：万矢の嵐
スキル1：流結の儀
刻印ダメージ
前線の維持力が高く、後衛の彼が攻撃しやすいスペースを作ってくれるため。
CD : 7.5秒 / 消費MP : 25
鋭羽
移動速度
スキルを撃つ前にステルスから不意打ちされ、耐久力のない妲己が即死してしまうため。
ソウルショック
アイドルチャーム
龍の咆哮
パッシブによる遠距離からの強力な範囲ダメージと、スキルによる優秀な視界確保能力。
処刑
魯班7号
日の塔に指定位置を攻撃するよう命令し、そのエリアの視界を獲得する。\n一定時間経過後、範囲内の敵に480（480+魔法攻撃の110%）の魔法ダメージを与え、2秒間敵の移動速度を25~50%減少させる（端にいるターゲットに対しては移動速度減少効果とダメージが半減）。
指定方向に戦闘機を発進させ、ルート上の自身に一番近い敵1体に多重攻撃を行う。各攻撃は65（65+魔法攻撃の10%）の魔法ダメージを与え、2回攻撃するごとに一番近い敵に140（140+魔法攻撃の20%）の魔法ダメージを与える。\n戦闘機の飛行中にスキル1を再度発動すると、2機の小型戦闘機に変形し、それぞれルート上の一番近い敵1体に多重攻撃を行う。各攻撃は65（65+魔法攻撃の10%）の魔法ダメージを与える。敵が2機の小型戦闘機から同時に攻撃を受けると、1.5秒間移動速度を25%減少させる。
通常攻撃が敵に命中するたびに「裁きの矢」を1スタック獲得し（最大3スタックまで）、1スタックごとに3秒間攻撃速度が2%~4%増加する。\n最大までスタックすると、3秒間強化状態になる。強化状態中は、通常攻撃のたびに3本の矢を放ち（通常攻撃1回とみなす）、元の通常攻撃の120%の物理ダメージを与える。
機動力が高くアタのスキルを避けつつ、高い貫通ダメージでタンクを一気に削れるため。
秒間ダメージ
火力制圧
マルコポーロ
柔軟性が高い反面、特化型ヒーローに比べると尖った強みになりにくい
ドラフト時の役割の柔軟性が高く、相手に予測されにくい
ウルトによる物理攻撃ボーナス無効化など、対マークスマンに特化した妨害性能
移動
蘭陵王
百里守約
ノックバック
審判の金羽を召喚する。90本の羽矢を5秒間前方に向かって放ち、羽矢1本につき54（54+魔法攻撃の10%）の魔法ダメージを与え、移動速度が20%増加する。発動中にその他のスキルを発動可能。\nスキル発動中に再度発動すると、即座に未射出状態の羽矢を周囲に放って同量の魔法ダメージを与え、自身の周囲の敵を2秒間恐怖状態にし、さらにターゲットの装備による物理攻撃ボーナスを無効化する。
基本ダメージ
持続的な回復により、集団戦で長く生き残りながら通常攻撃でダメージを出し続けられるため。
金翅の加護
通常攻撃が敵に命中するごとにスキル1のCDが0.5秒間短縮する。
アレシオ
指定範囲に向かって小型の矢を7本（攻撃速度に応じて発動速度が増加）放ち、指定範囲（範囲内のターゲットをロックオン）に50（50+物理攻撃の24%）の物理ダメージ（矢3本を通常攻撃1回とみなす）を与え、自身の移動速度が10%増加する（再度発動すると空中攻撃になる）。\n「流」を5スタック消費して「万矢の嵐」を追加発動できる。
確定ダメージや割合ダメージを持つ敵に対しては耐久力を活かしにくい
基本ステータス\n最大HP 3820 (3700+120)\n最大MP 0\n物理攻撃 191\n魔法攻撃 0\n物理防御 150|20%\n魔法防御 75|11.1%\n攻撃ステータス\n移動速度 375\n物理防御貫通 0|0%\n魔法防御貫通 0|0%\n攻撃速度ボーナス 0%\nクリティカル率 0%\nクリティカル効果 200%\n物理ライフスティール 0%\n魔法ライフスティール 0%\nクールダウン短縮 0%\n攻撃範囲 近距離\n防御ステータス\n耐性 0%\n5秒ごとのHP回復 81\n5秒ごとのMP回復 0
兼愛非攻
和平遊歩
廉頗
CD : 35秒 / 消費MP : 80
究極弩砲
ロストマインド
縁結びの精霊の群れを前方に飛ばし、ルート上の味方ヒーローに「良縁」を付与してHPを250（250+魔法攻撃の40%）回復し、ルート上の敵ヒーローに「悪縁」を付与して320（320+魔法攻撃の45%）の魔法ダメージを与える。\nすでに味方に「良縁」が付与されている場合、有効時間がリセットされ、追加でHPを150（150+魔法攻撃の25%）回復し、2秒間移動速度を30%増加させる。\nすでに敵に「悪縁」が付与されている場合、有効時間がリセットされ、200（200+魔法攻撃の30%）の魔法ダメージを与え、1秒間スネアさせる。\nパッシブ：スキルによりゴールドを1獲得するたびに、「めぐり逢わせ」の基本HP回復量と魔法ダメージが1増加する。
慈愛の守護者
機械式重砲
阿軻
敵のゴールドを奪い味方に還元する独自の経済操作能力
圧倒的な機動力で一気に距離を詰められ、スキルを撃つ間もなくバーストされるため。
高い回復と保護能力でレーン戦を安定させ、マークスマンの強みを存分に発揮させられるため。
ヒーローへのダメージ
機動力が低くハードCCも持たないため、距離を詰められると反撃が困難
スキルでダメージを与えるごとに敵のターゲットにロストマインド効果を1スタック付与する（最大3スタックまで）。1スタックごとに敵の魔法防御を36～72（魅惑の狐のレベルに応じて変化）減少させる。持続時間は3秒。
ロボットを無視して高い機動力で急接近し、強力なバーストダメージで一瞬で倒されるため。
スキル発動中にスーパーアーマー状態になる。戦闘状態では闘志が増加し続け、通常攻撃かスキルが敵に命中するとさらに増加する。闘志の量に応じて0〜20%の被ダメージ軽減効果を獲得する。闘志が最大になると、攻撃速度が30%増加する。戦闘状態を離脱すると闘志は徐々にHPへと変換され、1回につき70（70+追加HPの1.5%）を回復する（最大10回）。
CD : 36秒
分裂ダメージ
天翔の龍
ロボットを素早く処理できるヒーローに対しては、強みを完全に封じられやすい
慈愛の守護者の通常攻撃はターゲットを貫通でき、287（120+物理攻撃の100%+魔法攻撃の35%）の魔法ダメージを与える。ターゲットがタワー/クリスタルの場合、ダメージは50%に減少する。
試合前のドラフト段階でチームの構成に合わせて役割を決定し、装備やアルカナをタンク向けに最適化することが重要です。パッシブによる「流」のバフを活用して前線での耐久力を高めつつ、CCを駆使して敵の動きを阻害します。特化型ヒーローに比べて尖った性能を持たないため、味方との連携や立ち回りでカバーする必要があります。
